Olamaz.
Her neyse. Zamanında kampa gitmem lazım.
Ne yapıyorsun?
Şey... Sanırım... Kayboldum?
Şehir dışından mısın?
Eğlenceli mi?
Sadece zaman geçirmek için oynuyorum.
Voleybol oynar mısın?
Bunlar voleybol ayakkabıları.
Ben de voleybol kulübündeyim.
Ben Shoyo Hinata.
Kenma Kozume.
Voleybolu seviyor musun?
Eh işte.
Sadece oynuyorum işte.
Nefret etmiyorum ama yorulmayı da sevmiyorum.
Ama arkadaşım oynuyor.
Eğer ben oynamazsam,
onu zor durumda bırakırım.
Eğer seviyorsan, oynamak daha da eğlenceli.
Fark etmez.
Mezun olduktan sonra oynamayacağım.
Kenma, uyan!
Herkes kahvaltıya gitti.
Hadi. Uyan artık.
Uyan!
Günaydın!
Sonunda o gün geldi!
Çok heyecanlıyım!
HİNATA'DAN
Bu Chibi-chan'dan mı?
Karşılaşacağı birine rahatça mesaj atabiliyor.
Ne ilginç bir çocuk.
Eminim Chibi-chan seni yenmek için elinden geleni yapacak.
Turnuvayı kazanmak istemesi çok doğal.
Maçtan bahsetmiyorum.
Senden bahsediyorum.
Anlamıyorum.
GÖNDERİLDİ
KAKESU HAN
KENMA KOZUME'DEN: DOĞRU
Kenma kaybetse bile,
muhtemelen çok da umursamaz.
Ama ben onu yenmeliyim!
ANA BAŞLIK
SAHA A: NEKOMA VS KARASUNO
Bay Nekomata,
çöp kovası savaşı başlamak üzere.
Ama buraya Karasuno'yla oynamak için
gelmedik.
Sadece bu maçı daha çok insan
dört gözle bekliyor.
Ben de dahil.
-Hadi gidelim!
-Tamam!
JAPONYA VOLEYBOL
Bu çocuklar o zamanlardaki
rekabetimizden habersiz.
Bay Nekomata.
Bugün güzel bir maç yapalım.
Kazanmaya hazırız.
Meydan okumanızı kabul ediyorum.
Vay, Karasuno takımı değil mi,
dalış uzmanları.
Size minnettarız.
UÇ
Üst üste iki gündür
maçları izlemeye geliyorsun.
Başka türlü söyledin ama Nekoma'yı
desteklemeye geldin, değil mi?
Hayır!
Nekoma'nın kaybetmesini
izlemeye geldim!
Dürüst değilsin.
TOKYO METROPOLİTEN NEKOMA LİSESİ
Ciddiyim.
Hadi güzel bir maç yapalım!
Hadi coşalım!
Tezahüratta bizi geçmelerine izin veremeyiz!
Hadi, hadi, Nekoma!
Zorla, zorla, Nekoma!
UÇ
Hadi, hadi, Nekoma!
Zorla, zorla, Nekoma!
Çok kıskandım.
Ben de Karasuno ve Nekoma'yla oynamak istiyorum.
Evet.
Yamamoto, halledebilirsin!
Tüm gözler üzerimde!
Tokyo'nun ev sahibi takımından beklenir,
tezahüratçılar harika.
Ev sahibi takım olmaları ne fark eder ki?
Hadi, Kenma.
Şu dinamik ikiliyi durduralım.
Sonuçta, savunmamız delindiğinde
en zorlu anlar yaşanır.
Kenma'nın maçı kazanmaya neredeyse
hiç ilgisi yok.
Böyle sözler onu motive etmez.
Sadece mümkün olup olmadığını
analiz eder.
Mümkün mü, değil mi?
Hiçbir fikrim yok.
Pekala. Haydi tezahüratımızı yapalım.
Biz plazmayız.
Hareketlerimizi akıcı hale getirelim.
Oksijen akışını sürdürün,
böylece beyin tam potansiyeliyle
çalışabilir.
Rakibimizi yiyip bitirelim!
Hadi gidelim!
Her iki takımın başlangıç
oyuncularını tanıtayım.
İlk olarak, dün bir favori olan
Inarizaki Lisesi'ni yenen,
Karasuno Lisesi.
1 numara, Karasuno'nun kaptanı,
takımın direği,
-smaçör, Daichi Sawamura.
-Alkışlayın!
3 numara, Karasuno'nun as smaçörü,
Asahi Azumane.
5 numara, bu turnuvada hızla
gelişen genç smaçör,
Ryunosuke Tanaka.
9 numara, büyük ilgi gören
birinci sınıf pasör,
Tobio Kageyama.
10 numara da ilginç bir isim.
Turnuvanın en kısa orta oyuncusu,
Shoyo Hinata.
11 numara, takımın en uzun blokçusu,
orta oyuncu Kei Tsukishima.
Libero ise 4 numara,
Koruyucu Tanrı ve takımın neşe kaynağı,
Yu Nishinoya.
Takım liderleri, Koç Ittetsu Takeda.
Koç Takeda'nın voleybol geçmişi
olmadığı için,
asıl koç, Koç Keishin Ukai'dir.
KADERİN KARŞILAŞMASI
BAHAR TURNUVASI, 3. TUR
İşte benim torunum.
Harika!
Çok gençmiş.
İkiniz de birbirinize benziyorsunuz.
BAY IKKEI UKAI
BAĞLANTI
Sırada Nekoma Lisesi var.
1 numara, kaptan Tetsuro Kuroo.
Çok yönlü bir orta blokçu.
2 numara, hem hücumda hem savunmada
istikrarlı,
sakin kanat smaçörü Nobuyuki Kai.
4 numara, genç as Taketora Yamamoto.
Nekoma'nın ana güç kaynağı.
-Kes sesini, Tora.
-5 numara, Nekoma'nın "beyni",
pasör Kenma Kozume.
Bu turnuvada birçok harika oyun sergiledi.
6 numaranın sürekli değişen taktiği
konuşuluyor.
Genç kanat smaçörü Shohei Fukunaga.
11 numaranın devasa vücudu ve top hissi,
onu yavaş yavaş Nekoma'nın ası yapıyor.
-Birinci sınıf orta blokçu,
-Lütfen bana pas at!
Lev Haiba.
-Aptal mısın?
-Libero 3 numara,
Nekoma'nın savunma ası Morisuke Yaku.
Takımın lideri
Koç Yasufumi Nekomata.
Bu Usta'nın rakibi, değil mi?
Koç Bakeneko.
Hayır, Koç Nekomata.
Usta, sen de bu turnuvaya
katılmak istemiyor musun?
Öyle değil.
Her ne kadar adım Bahar Turnuvası
broşüründe geçmese de,
öğrencim orada.
Benim akrabam da orada.
Hiç pişmanlığım yok.
Bu maç artık bu çocukların.
Ama buraya kendi başımıza gelmedik.
Hepsi bunu çok iyi biliyor.
O yüzden keyfini çıkar, Büyükbaba.
Anladım!
-Geldi!
-Güzel karşılama!
Devamını getirin, lütfen!
Bu çok güçlü!
Şans topu!
Sol!
Smaçımla seni şaşırtacağım!
Taketora, güzel karşılama!
Çok uzağa gitti.
Güzel karşılama!
Son zamanlarda düşünüyordum da.
Ne hakkında?
Seninle oynamak çok eğlenceli, Shoyo.
Bu yüzden sizlerle gerçek bir maç yapmak istiyorum.
Kaybedersen direkt elenirsin türünden bir maç.
Hadi yapalım.
-Çok güçlü!
-Harika!
Çok hızlı!
İkinci şansın olmayan bir oyun oynayalım, Kenma!
Hadi delirelim!
HOTEL MATATABI
Shoyo ulusal turnuvaya katıldığından beri değişti.
Becerilerini hemen başta kullanmayabilir.
Ama yine de süper hızlı.
Katılıyorum.
Chibi-chan yavaş yavaş eksi tempo atakları yem olarak kullanıyor.
Onlarla yaptığımız son antrenman maçı geçen Ekim'deydi, değil mi?
Yani o zamandan beri gelişmiş mi?
Şaka yapıyor olmalısın.
Bizi kedi oyuncağı gibi bununla kandırmaya çalışacak.
Görünüşe göre bizim tarafta da gelişen biri var.
Senkronize atak!
Tek dokunuş!
Güzel dokunuş!
Kapat!
Senkronize atak…
Hepsi!
Beşi birden mi saldırıyor?
Kuroo! Kuroo! Harika oyun!
Bu adam…
-Nekoma da senkronize atak yaptı.
-Silkele üzerinden!
Kedilere karşı kargalar.
İkisi de hepçil.
Aslında gerçek kediler etçildir.
Anlıyorum.
Nekoma'ya karşı ilk kez beş kişilik senkronize atak yapıyoruz.
Kuroo'nun ayak uyduracağını beklemiyordum.
Sonuçta Kuroo,
inatçı blokçu Tsukishima'nın ustasıdır.
Bu atak başarılı oldu çünkü
elin yine direkt yukarı kalktı, değil mi?
Elinizi ileri uzatmanızı söylemiştim,
Nobukatsu-kun.
Nasihat mi dağıtıyorsun?
Her zamanki gibi kaygısızsın.
Hayır, sadece kavga çıkarmak istiyorum.
Sakın kaybetme, Tsukki!
-Karşı atağa geç!
-Kuroo,
yine Tsukishima'yı kızdıracak
bir şeyler söyledin, değil mi?
NEKOMA: 7, KARASUNO: 7
Güzel servis!
Ön!
Sol!
Küçük Balık'ın karşılaması.
-File üstüne gidiyor.
-İtir geç, Hinata!
Anladım!
Çok sesli oldu.
Yu, her karşılaşmamızda daha iyi oluyorsun.
Teşekkürler, Morisuke!
Daha yeniye kadar topu
yere çakıyordu.
Doğal olduğunu biliyorum,
ama ilk antrenman maçındaki
takımla aynı değiller.
Ne kadar korkutucu.
Hepçil böyle olur.
Kendilerinden büyük rakipleri yiyerek
büyürler.
Peki, nasıl kazanacağız?
NEKOMA: 8, KARASUNO: 9
Hadi!
Şans topu!
Geri geliyor!
-Harika!
-Devam et!
Tamam.
Bu çocuklar eskisinden farklı.
Her zaman yaptığımız şeyi yapmalıyız.
Onları test edip uyum sağlamalıyız.
Sonra, onları çözmeliyiz.
Sol!
Bu çok havalıydı!
Acaba bugün kaç tane
smaç yapmamız gerekecek?
Hadi, Tsukishima! Kuroo'ya yenilme!
-Yenilme ona!
-Suga yine coşmuş bugün.
Beni duyuyor musun, Tsukishima?
-Öyle görünmüyor ama heyecanlı.
-Hey, Tsukishima! Beni duyuyor musun?
Bunu yapamam.
Şu anda sahada.
Benden daha güçlü birini yenmeyi hiç düşünmemiştim.
Seni yenmem mümkün değil, Kuroo.
Seni tek başıma yenebileceğime dair hiç düşünmedim.
Ama görünüşe göre tek başına bizi yenmeye çalışıyor?
Haklısın.
Sonuçta beni geçen o adam.
Yamaguchi, güzel servis!
-Hadi bakalım.
-Gelin o zaman!
Aldım!
Harika vuruş!
-Süper!
-Bu muhteşemdi!
Top döndü, değil mi?
Güzel servisti.
Tam önündeydi ama yine havaya kalktı, değil mi?
Silkele üzerinden.
Tadashi, büyümüşsün.
İşte benim çocuğum.
Senin oğlun değil ya.
Tekrar yap!
Aynı numara Nekoma'da işe yaramaz!
Güzel karşılama!
Bu kadarı fazlasıyla yeter.
Elinizi öne uzatmanızı söylemiştim,
Justin Clubb.
Harika!
Bizim Tsukki'yi gördün mü?
Tsukishima bizim takımda değil, Bokuto.
Güzel blok!
Servisin de harikaydı.
-Hep senin suçun!
-Ah!
Ne diyorsun sen? O iş tamamen Tsukki'nindi!
Bu yükseklik beklenenden fazlaydı.
Sürprizlerle dolu bir adam.
Tsukki, son zamanlarda voleybol nasıl gidiyor?
Sayende,
nadir de olsa, keyif almaya başladım.
Tsukki'nin bunu söyleyeceğini hiç düşünmezdim.
Kenma, ondan öğrenmelisin.
Yamaguchi, bir kez daha!
-Güzel kurtarış!
-Doğru!
Harika!
NEKOMA: 9, KARASUNO: 12
Kahretsin!
Şu an kendini harika hissetmelisin.
Ama daha fazla sayı atma isteğini
anlıyorum.
Tamam! Benim sıram!
Yamamoto, güzel servis!
Özür dilerim!
Şans topu!
Çok uzun!
Asahi!
Harika!
Topa dokunduğumuz sürece şansımız var.
Fileyi geçecekse A-pas yapmaya gerek yok.
Pardon!
Fileyi geçerse buna A-pas denmez.
Haklısın.
Anladım, tamam mı?
Kageyama inanılmaz!
Pasın fileye yakın olmak zorunda değil.
Sadece hücum çizgisini geçtiğinden emin ol.
Havalı davranıyor.
Kenma, duydun mu?
Çok havalı bir şey söyledi.
Duydum.
Ama bu onların meselesi.
Bizimle bir ilgisi yok.
Ne oldun, annemiz mi?
-Her şey için kavga etmek zorunda değiliz.
-Hinata, güzel servis!
Fukunaga!
Pasör!
-Anladım!
-Lütfen!
Yoksa diğer taraf mı?
Güzel vuruş!
Bekle, dalga mı geçiyorsun?
Yakındı. Neredeyse alacaklardı.
Çok yakındı.
Tam sayı yapacağını düşünürken,
topu bize geri gönderiyorlar.
Nekoma bunu sık yapar, dikkatli ol.
Kageyama az önce sağa zıpladı,
ama topu sola öyle temiz attı ki.
Evet.
Ve smaçör bunu yapacağını tahmin etti.
Bu inanılmazdı.
Korkudan ilgi ve saygı doğar.
Heyecan ve saygı,
güçlü rakiplerle yapılan bir mücadeleden gelir.
Bu harika.
Ama o biraz farklı.
-Bu bir beceri mücadelesi.
-Hadi bakalım!
Kaybedersek, son sınıflar emekli olacak.
Sanırım onun umurunda değil.
Tüm düşündüğü,
kargaların kanatlarını nasıl kıracağı.
Asahi!
Karasuno daha ne kadar hücum gücü ortaya koyabilir?
Ama iyi görünüyor.
Hangi takım için? Nekoma?
Ama şu anda gerideler.
NEKOMA: 17, KARASUNO: 20
Nekoma'nın ilk sette geride olması alışıldık bir durum.
Ama bu sürede, rakip hücumlarını incelemeye öncelik verirler.
Sonra ikinci yarıda yavaşça toparlanırlar.
Bu Nekoma'nın tarzı.
Ama bu sefer,
güçlü bir rakibe karşı,
Karasuno'yu baştan sıkı tutuyorlar.
Bence bu durumda Nekoma avantajlı.
Daichi!
-Çok uzun!
-Kageyama, sen at!
Engelle onu, Lev!
Hadi, Lev!
Teknik olarak ona yetişemesen de,
en azından boyunu ve hızını kullanarak durdur onu!
Kenma!
Çok hızlı hareket etti!
İşte bu!
Lev!
Sayı!
Biraz alçaktı.
Biliyorum.
Kozume, sen…
Sen de hareket edebiliyorsun.
Yani, sonuçta hayattayım.
Kenma, sen de Kageyama kadar iyisin.
Ne dedin sen?
Bu kadar sinirlendin mi?
Beni böyle çalışkan biriyle bir tutman,
ona saygısızlık olur.
Ama olağanüstü teknikler gördüğümde,
yapabildiğim şeylerin de
güncellendiğini hissediyorum.
Ama tıpkı bizim gibi, onlar da
eskisi gibi olmayacak.
NEKOMA: 20, KARASUNO: 21
Güzel servis!
Aldım!
Güzel karşılama!
Tabii alırsın, gerizekalı!
Sol!
Hinata'nın karşılamaları artık savunmamızda bir zayıflık değil!
Üç oyuncu beni bloke etmeye geldi!
Topa dokundun diye orada öylece tatmin olup kalma!
Bunu biliyorum!
NEKOMA: 25, KARASUNO: 25
Merkez!
Tek dokunuş!
-Fukunaga!
-Sol!
-Kageyama!
-Üzgünüm, devam et!
-Sol!
-Asahi!
Hey.
Daha ilk set.
Herkes çok çabalıyor.
-Üzgünüm, çok sert oldu.
-Kırıldığını hissettim.
Kenma, sıra sende!
-Çok havalıydı!
-Harika!
Hayır!
File ihlali.
Topu düşürecek gibi yapıp blokçuları ihlale çekti.
Sanırım bunda epey iyiyim.
Sadece bir puan daha!
NEKOMA: 26, KARASUNO: 25
Güzel karşılama!
Hadi!
Senkronize hücum!
Yine bu teknik mi?
Anladım!
Şans topu!
Karasuno, senkronize hücumu
denemeye karar veriyor.
Nekoma'nın blokuna aldanmayın.
Son top!
Geri pas vermekten başka çareleri yok!
Şans topu!
Geri geliyor!
Bir kez daha!
Mesafe ayarlanıyor.
Bu bizim!
Ne oldu şimdi?
Karasuno oyuncuları saha içinde
birbirlerine bakıyordu!
Karasuno ilk seti kaybetti.
Nekoma ilk seti alıyor!
NEKOMA: 27, KARASUNO: 25
Ama bu bir hata olsa bile,
Kozume'nin dönüş vuruşu,
smaçörler arasındaki mükemmel boşluğu hedefledi
tam hücuma kalkacakları sırada.
Top, Kageyama'nın pas vermek için
ileri koştuğu rotadaydı.
Aynı zamanda diğer oyuncuların
yollarının kesiştiği bir noktaydı.
Daha da şaşırtıcı olan, liberonun tam tersi
tarafını hedeflemiş olması.
Karasuno, diğer okullara kıyasla
hücum konusunda daha agresif.
Az önceki hatayı, hücuma
fazla odaklandıkları için yaptılar.
Güçleri zayıflığa dönüştü.
Yoksa Kozume, onların gücünü
kendi lehine mi kullandı?
Karasuno'nun herkesi
Shoyo'ya dönüştü.
Umarım Chibi-chan hep böyle
enerjik kalır.
Bu da ne?
İnsanlar sık sık neden takımda
yer aldığımı sorguluyor.
Sporda özellikle iyi değilim.
O halde şunu sorayım:
Okulunuz güçlü mü?
Güçlü mü?
Eskiden güçlü olduğunu duymuştum,
ama gerilemiş.
Ama son zamanlarda,
Bence çok güçlüyüz.
Hangi okuldansın?
Kenma!
Ben Kuroo.
-Ben gidiyorum.
-Kenma!
Görüşürüz, Shoyo.
"Görüşürüz" mü?
Bu alışılmadık.
Onu tanımıyorsun, değil mi?
Seni bir yabancıyla bu kadar kibar
konuşurken hiç görmemiştim.
Çünkü…
Acaba neden?
Hadi, hadi, Nekoma!
Karasuno büyük baskı altında.
Evet.
Güçlü bir servis asıyla sayı alabilsek
harika olurdu.
Bunu henüz başaramadık.
Servis ası yapabilen varsa,
buyursun.
Evet.
"Fazladan yan yemek isteyen varsa,
buyursun."
Aynı şeyi söylüyorsun.
Dediğini hatırlıyor musun, Kuroo?
Hiçbir oyun türü için
mükemmel bir strateji yoktur.
Diyelim ki Shoyo normalde
on sayı atabiliyor.
Onun sadece iki üç sayı
atmasını engellemeliyiz.
Kenma bugün daha aktif.
NEKOMA: 0, KARASUNO: 0
Vites değiştirip
karşı saldırıya başla!
Hadi bakalım!
Yine 10 numaraya mı yöneliyor?
Aldım!
Böyle bir atak yapamaz.
Hızlı atakı durdurmak için
Hinata'nın top almasına izin veriyorlar.
Vay, kaydı.
Bir kayma atak.
Güzel oyun, Hinata!
Az önce Shoyo'nun atak yapmasına
izin vermek zorunda değildi.
Ama…
Bununla bir hızlı atak
durdurmayı hayal bile etme.
-Vuruşu karşılamak çok kolaydı.
-Öyle görünüyor.
Ama bence bu iyiydi.
Shoyo.
İlginç kalmaya devam et.
Hadi bir kez daha sayı yapalım!
Sorun ne, Hinata?
NEKOMA: 0, KARASUNO: 1
Bir set daha alırlarsa, bu iş biter.
-Güzel karşılama!
-"Ya kaybedersek?"
Böyle şeyler düşünemezsin,
moralini bozar.
"Morali bozmak"ı böyle kullanıyoruz, değil mi?
Aynen öyle.
Geleceği düşünme.
Şu ana odaklan.
Ne kadar güçlendiğimizi gör.
Harika!
İyi karar verdin.
Bokuto, fazla göz korkutucu oluyorsun.
-Özür dilerim.
-Sorun değil.
Bana hiç düşünmediğim bir şeyi hatırlattın.
Bu bir aydınlanmaydı.
NEKOMA: 6, KARASUNO: 7
İnatçı Nekoma takımı
yine bir puan geride.
NEKOMA: 1, KARASUNO: 0
Başta öndeydiler, değil mi?
Tuvaletten döndüğümde ilk seti nasıl kaybettiler?
Evet.
-Bu çok komik.
-Tabletinden izlemiyor musun?
Bu servis biraz kısaydı.
Ve sanki
Hinata'yı hedefliyor gibiydi.
Rakip olarak Nekoma mı?
Onlarla oynamak istemezdim.
Ama izlemesi keyifli bir maç.
Yine devam ediyor!
Rakiplerine sayı yaptırmıyorlar.
Karasuno zor durumda.
Sayı atamadıkları için
sinir olmuş olmalılar.
Şu an çok sinirli olmalılar.
Zor olmalı, değil mi?
Zor olmalı.
Hadi beyler, başarabilirsiniz!
Yani umrumda değil.
Karasuno bir kez daha
senkronize hücuma geçiyor.
Hinata ortadan hızla koşuyor!
Arkadan, Azumane aniden
bir arka hücum başlattı!
Ama rakip hala mücadele ediyor
ve pes etmeyi reddediyor.
Nekoma gerçekten inatçı.
Sanki sadece kediler inatçıymış gibi konuşuyor.
Nekoma savunmada inatçı.
Karasuno hücumda inatçı.
Her seferinde senkronize saldırmaları sinir bozucu.
Biri gökyüzünde
diğeri yerde.
İkisi de eşit derecede inatçı.
-Anladı mı?
-Tendo spikerlere çok sert davranıyor.
Ama havayı domine etmek için,
kargalar sürekli zıplamak zorunda.
Karşılaştırıldığında daha yorucu.
Eminim kediler de bunu biliyordur.
İşte bu.
Kargaları yere çekme zamanı.
Şans topu!
Senkronize hücum!
Bazen,
en yorucu görünen yol
aslında en kolay seçimdir.
-Bu çok havalıydı!
-Gördün mü?
İşte bu yüzden onlardan nefret ediyorum.
NEKOMA: 6, KARASUNO: 8
Şu an hangi setteyiz?
Sanırım zaten beşinci set.
Beşinci set, değil mi?
Daha ikinci setin ilk yarısındayız!
Daha çok oyun zamanı var!
Önümüzde uzun bir yol var.
Çekilin! Çok sıcak!
Kahretsin, kaç kere daha senkronize hücum yapacaklar?
Kiminle karşı karşıya olduğumuzu sanıyorsun?
Sonuçta bu Karasuno.
Endişelenme.
Yorulmaya başlıyorlar.
Dayanıklılıkları sınırsız değil.
Eh, bizimki de öyle.
Kenma.
Dur. Lütfen o cümleyi söyleme.
-Hadi onlara gücümüzü gösterelim!
-Defol!
Görünüşe göre hâlâ enerjikler.
Tsukishima, güzel servis!
Fukunaga, ön taraf!
Şans topu!
Hadi! Kayarak vuruş!
Süper!
Ne?
Hinata, benden korktun değil mi?
Ne? Hayır!
Lev.
Korktun. Rahat ol, gerizekalı!
Bir sonrakini ben alacağım!
Topu bana at, Kageyama!
NEKOMA: 12, KARASUNO: 15
-Yine ön tarafı hedef aldılar!
-Evet!
Ama libero Nishinoya topu karşıladı!
Hadi!
Bu sert bir düz vuruş!
-Yine havada!
-Sho hâlâ sayı atamadı.
Kapat!
Güzel kapatma!
Karasuno topu karşıladı,
ama dizilişleri bozuk!
Biraz pozisyon hatası
onları etkilemez--
Süper!
Güzel oyun, güzel oyun, Haiba!
Bir daha yap!
Çok güçlüler.
Görmüşler.
Hinata'ya üçlü blok yaptılar.
Yavaş yavaş yaklaşıyorlar.
NEKOMA: 13, KARASUNO: 15
Lev.
Karasuno hücum ettiğinde,
Shoyo iyi bir koşu yapabilirse,
üçümüz birden onu bloklamaya gidiyoruz.
Sanırım zamanı geldi.
Hinata'yı şimdi nasıl marke edeceğini bildin?
Kenma, korkunçsun.
Shoyo'nun smaçlarının bugün
zayıf olduğunu anladın, değil mi?
Evet.
Servislerimiz Hinata'ya yönelikken mi demek istiyorsun?
Hepsi bu değil.
Sadece Shoyo'nun almasına izin vermekle kalmadı,
benden de faydalandı.
Setin başında,
Shoyo servisi kendisi aldı
ve bir kaydırma saldırısıyla devam etti.
Ancak, az önce
aynı rotasyonda olduğumuzda,
bana topu kazmak zorunda bıraktı
o pozisyonda
ve Shoyo'nun sağdaki koşusunu engelledi.
İlk başta, bunun sadece bir tesadüf olduğunu düşündüm.
Ama şimdi, bunun kasıtlı olduğunu kesin biliyorum.
Tamamen Hinata'yı hedef alıyorlar.
Shoyo zıplamayı çok sever, ama zıplayamaz.
İşte bu yüzden sinirlenmeye başladı.
Az önce dışarı çıkan aşırı güçlü smaç
daha da emin olmama neden oldu.
Bir pasör, smaçörün hatasında çok uzun süre takılmasını istemez.
Bu yüzden, eğer şansı olursa
Shoyo'ya atacağını düşündüm.
Kenma çok korkutucu.
- Evet, öyle.
- Korkutucu.
Biraz başarı kazanmak iyi olur.
Bunu defalarca söyledim.
Hiçbir saldırı tamamen engellenemez.
Sadece Karasuno'nun atabileceği şutların sayısını azaltmamız lazım.
Bunlar gibi küçük stresleri sürekli yığarsak,
bir hata yapabilirler.
İki veya üç puan kaybetmelerine neden olacaksa,
yeterli.
İlk onun puanları, sonra yolu.
Shoyo'nun yolunu keseceğim.
Yaklaşımı kanatlarıdır.
Kenma.
Ne? Açlıktan bayıldın mı?
Kadın bana karides krakerleri verdi. Biraz ister misin?
Oyunu temizlemek,
oyun bittiğinden daha üzücü.
Hadi gidelim!
- Hadi gidelim!
- Kageyama!
Güzel servis! Tekrar sayı alalım!
Sol!
Tamamdır!
Asahi, güzel smaç!
Görmezden gel.
En güçlü yanıltıcıya
engel olabildiğimiz sürece,
bloklarımız çok daha kolay olacak.
Shoyo'yu servislerimizi karşılamaya
ikna edemesek bile
ya da smaç mesafesini kapatmasını engelleyemesek bile,
onu tereddüt ettirmek yeterli olacak.
"Pas mı versem?
Yoksa arkamdan ya da yanımdaki
biri mi karşılasa?"
Shoyo şu an servis karşılamaya
aşırı odaklanmış durumda.
Tek dokunuş!
Chibi-chan'dan hiç bu kadar az
bir varlık hissetmemiştim.
Shoyo her şeyde elinden gelenin en iyisini yapıyor,
ister servis karşılama olsun, ister
smaç mesafesi ayarlama.
-Şans topu!
-Ama sadece çok çalışmak her şeyi çözemez.
Beni unutmayın!
Harika!
Güzel vuruş, Haiba!
Arka sıra hücumu mu yaptılar?
Sonuçta Lev o.
Aklınızda bulundurup odaklanın.
Tamam, bir kez daha.
Dışarı!
Evet!
NEKOMA: 16, KARASUNO: 18
Kahretsin!
Hinata tek bir sayı alamadan
arka sıraya geçti.
Hinata, güzel servis!
İnanılmaz. Bu beni şaşırttı.
Harika!
Seninle oynamak çok eğlenceli, Shoyo.
Bu sayıyı alalım!
Güzel karşılama!
İkinci şansı olmayan bir oyun oynayalım!
Tamam, hadi gidelim!
Sadece vakit öldürmek için oynuyorum.
Eh, fena değildi.
İlginç kalmaya devam et.
Shoyo!
-Sıra sende.
-Tamam!
Hadi, moralini bozma!
Vay, bu ilginç.
Bu kadar canlı bir sahne ikinci sette biterse
yazık olmaz mı?
NEKOMA: 21, KARASUNO: 21
Fukunaga!
-Güzel karşılama!
-Harika!
Pasör geri çekildi.
Beşi de hücum mu ediyor?
Bu şekilde,
hücum mesafemi koruyabilirim.
Onun yüksek hız hareketliliği…
Hücum mesafesi korunuyor!
…190 cm'lik blokçunun
zıplama gücüyle başa çıkabilir.
Kahretsin!
Hücum mesafesi korunuyor!
Bir adım geride kalırsa işe yaramaz.
Varlığı gölgede kalır.
Gücünün %99'unu kullansa bile,
fark etmez.
File üzerinden geçti!
-Şans topu!
-Anladım!
Hücum mesafesi korunuyor…
Tam zıplayamayan
Shoyo'ya doğru,
Kageyama'nın ilgisini çekmez, değil mi?
Harika oyun, harika oyun, Haiba!
Harika!
Bu neden oldu?
Herkes gerçekten çok çabaladı!
Kötü şanstı.
Neden şimdi, tam da şimdi?
İyi misin?
İyiyim.
Özür dilerim.
Her şey senin planına
göre ilerliyor, değil mi?
Bu surat da ne?
Kanatlarını sen kopardın,
yine de çok üzgün görünüyorsun.
Vay canına, zor birisin.
Riskli olur mu?
Denemeye değer mi?
Yani, Hinata şu an kullanılabilir mi?
Smaçörün önündeki
duvarı yıkmak…
İşte pasörün görevi budur.
Kageyama gibi bir pasör olmadan
senin değerini göremiyorum.
KARASUNO LİSESİ
Hinata,
güzel karşılama!
Devam et. Gerisini sana bırakıyorum.
Evet!
Siyah formalı takımda 10 numaranın rolü ne?
Kısa boylu ve atakları pek etkili olmuyor.
Neden onu oyuna aldılar ki?
İlk sette oldukça aktifti.
10 numaranın istediğini yapmasını engellemek için elimizden geleni yapıyoruz, tamam mı?
Güzel servis!
Acıtıyor değil mi, Shoyo?
Kenma topu bana aldırarak yeteneklerimi kullanmamı engelliyor.
Ne kadar düşünürsen, o kadar çelişkiye düşersin.
Servisleri nasıl karşılayıp uygun mesafeyi yakalayabilirim?
Endişe ve hayal kırıklığından kurtulmanın bir kısayolu var mı…
Ne yapmalıyım? Bunu başarmanın bir yolu var mı?
Bu konuda kendinle çelişmeye devam et.
Güzel servis!
Ön!
Karşılama yapmak beni bir kafese tıkıyor.
Oyun bitti.
Sanırım bu kadardı.
Ama yine de,
ikisinden de vazgeçemem.
Topu kimse kurtarmazsa, smaç yapamayız.
Top yere düştüğünde, voleybol da biter!
Sayı yapmanın kısayolu yok!
Kageyama.
Sahada cesur ol.
Tamam. Teşekkürler, Koç.
Smaçörüm için yolu açmalıyım!
Dörtlü pas!
İşte orada!
Uç!
Ortadan dörtlü pas mı?
Yaklaşma mesafesi iyi!
Bilerek topu ortaya yüksek attı.
Üç blokçumuz var.
Pasörle koordine edilen hızlı ataktan farklı.
Çoğu insan yüksek paslara smaç vurmakta zorlanır.
Üstelik Shoyo her zaman süper hızlı ataklarda iyiydi.
Buna alışabileceğini sanmıyorum.
Bence daha yükseğe zıplayabilirsin.
Bahsettiğim sıçrama sesi çıkarır
sanki yerden kalkıyormuşsun gibi.
Tamamdır!
UÇ
İyi smaç, Shoyo! Tekrar yap!
Bu kasıtlı dört sayıdır.
Shoyo'nun silahı hızdır, ama.
-Eğer yüksek bir set olursa bile,
-Atlayışın normalden yüksekti.
-Hatta bunu vurabilir mi?
-Patlama gibi atlamayı öğreniyorum!
Hemen mi çok yüksek atladı?
Yukarı uçtu.
Atlayışın pek kötü değildi.
Şimdi attığın top harikaydı!
Sana övgüde bulunuyorum!
Üzerimize gelen bloktan geçti
DOĞRU, ASLINDA ASKERİ SÜREÇ FARKLI
SHOYO HATA YAPMADAN DÖRT SET VURABİLİR
Bu, bizim alışık olduğumuz
"Tam yakaladık" bloklardan farklı
Doğru.
İlginç saldırılar ve proje saldırıları…
Eğer engellenirlerse
ve etkili olamazlarsa,
Sadece fiziksel saldırılar kullanabiliriz.
Söylememe gerek yok sanırım.
Kageyama, güzel servis!
Çıkış!
Kapasiteye çok yakın kaldı.
İnoka bu!
O çevik 7 numara!
Hemen savunmalarını güçlendiriyorlar.
İki kalkan da tam donanımlı.
Elimden geleni yapacağım!
Orijinal savunmaları
zaten baş ağrısı yapıyor.
Şimdi, ön sırayı
daha da yükselttiler.
Bu nasıl yasal olur?
Eğer Shoyo'ya bir dört set daha verirlerse,
blok zamanlamamızı geciktirmeliyiz.
Evet!
Çünkü Shoyo'nun asma süresi
bizinkinden daha uzun.
Evet!
-Daichi!
-Kaptan!
Anladım!
-Güzel karşılama!
-Çözdüler işte.
Tamam!
Yine ortaya!
Yine mi?
Zamanlamamızı geciktirmeliyiz.
Hazır, başla!
Geri!
Tamam!
Hinata, parmak uçlarını hedefliyordu, değil mi?
Evet.
Blokçü olarak en nefret ettiğin tipte biri!
Şimdi ne olacak?
Tamam, sadece bir puan daha!
NEKOMA: 24, KARASUNO: 25
Hinata, güzel servis!
Ön!
Kuroo öne mi çıkacak?
Hayır!
Tek dokunuş!
Şans topu!
Senkronize hücum, herkes!
Tek dokunuş!
Şans topu!
Senkronize hücum!
Biliyordum.
Shoyo, mücadele devam ettikçe
yeni güncellemeler alıyor.
Geri!
Güzel vuruş, Shoyo!
NEKOMA: 24, KARASUNO: 26
Kahretsin, düz vuruşum mükemmeldi.
İyiydi gerçekten.
10 numaranızın derdi ne?
Ne istediğini anlamıyorum.
Akane, daha son setimiz var!
Biliyorum ama sinir bozucu.
Mantıklı değil biliyorum,
ama çok sinir bozucu!
Karşılamayla sayı attıklarına inanamıyorum.
Şimdi setler 1-1.
Ama aslında ikinci seti alan takım avantajlı.
Üstelik, 10 numaraları yeniden canlandı.
Kageyama'nın Shoyo'yla
ilgileneceğini düşünmemiştim.
en yüksek sıçrayışı olmadan.
Ama Shoyo'nun en yükseğe
sıçramasını sağlamayı başardı.
İkisi şeytan gibi bir ikili.
Bir kere oldu diye
havalara girme.
Neden ara sıra beni övemiyorsun ki?
Az önce kendinle çeliştin,
değil mi?
Hızımızla ezelim onları!
20 sayı atacağımdan eminim.
Geri kalan beş sayıyı
size bırakıyorum.
Biliyor muydun?
Egzersiz yaparken,
100 normal mekik çekmek yerine,
ekstra ağırlıkla on mekik çekmek
daha iyidir.
Neden bahsediyorsun?
Daha fazla yapmak daha iyi değil mi?
Yani şöyle ki…
20 normal sayı atmaktansa,
o ağırlıklı bir sayıyı
atmak daha iyidir!
Başını salla.
Neden başını sallıyorsun?
Ağırlıklı bir sayı ne demek?
O 20 sayıyı atacaksın!
Duydun mu?
Başını dik tut!
Az önceki düz vuruş muhteşemdi!
-Bunu ne zaman çalıştın?
-Teşekkürler!
Kuroo işte.
Chibi-chan'ın yüksek paslardaki
vuruş zamanlamasına dikkat et.
Az önce yaptığın iyiydi.
-Zaten söylemiştim.
-Anladım!
Sorun ne?
Sadece çok konuştuğunu
düşünüyordum.
Ne ani bir yumruk.
Kuroo insanları motive etmekte iyidir.
Hep böyle olmuştur.
Yazık oldu.
Kollarını böyle uzat.
Buraya vurarsan, top uçar.
Neden voleybol oynayabilecek
birini bulmuyorsun?
Amatörle oynamak sıkıcı, değil mi?
Hiç de sıkıcı değil!
Hızlı öğreniyorsun. Zekisin.
Öyle mi?
Yan komşuya taşınan Kuroo beni davet etti.
Voleybola böyle başladım.
O zamanlar onun övgülerine kapılıp
kendimi bu işin içinde buldum.
Bu Cumartesi boş musun?
İzlemeye mi geldin?
Katılmak ister misin?
Al.
Kahretsin.
İşte geliyor.
Harikasın.
Şu daha havalı duruyor.
Bunu yapabilir misin?
Buna smaç deniyor. Havalı değil mi?
Ama smaç için yeterince yükseğe zıplayamıyorum.
O zaman fileyi biraz indir.
Başlangıçta önemli olan,
bir şeyi başarmanın keyfidir.
Sevdiğin şeyi iyi yaparsın, değil mi?
Smaç yaptım!
Çok basit bir şey.
Kuroo'nun bu günü asla unutmayacağını
düşünmeden edemiyorum.
Kenma, hadi voleybol oynayalım!
Kenma! Kenma!
BREZİLYA - AMERİKA MAÇI
Kahretsin!
Evet!
Az önce bir bakış attı.
Gördün mü?
Sağa baktı.
Oraya atacağını sandım,
ama sola attı.
Yağmur durdu,
ve yeterince izledim.
Hadi dışarı oynayalım.
Onu buraya getiren sensin, Kuroo.
Geçen hafta izlediğimizi
bir daha getir.
Kenma, kesinlikle pasör olmalısın.
Bir stratejist gibi,
çok havalı olacaksın.
STRATEJİST
Stratejist mi?
Üstelik pasör
fazla hareket etmek zorunda değil.
Popüler bir pozisyon.
Kabul ediyor musun?
Ne büyük bir yalancı.
Acele et.
Park dolacak!
Tetsu.
Kenma'yı arada bir futbol oynamaya
götürür müsün?
Ama Kenma'nın gitmek istediğini sanmıyorum.
Gitmek istememe hissini
anlıyorum.
Biraz ilgisi olsa bile,
kesinlikle götürürdüm.
Ama yok.
Ama Kenma bir şeyi severse,
elinden geleni yapar.
Yani, endişelenme.
Anlıyorum.
Kuroo sadece havaya sokabilseydi,
seninle takılmazdım.
Neden sürekli beni eleştiriyorsun?
Seçme şansım olsa, terlemezdim.
Bazen antrenman yapmak yerine
video oyunları oynamak istiyorum.
Sahaya çıkmaktansa
maç izlemeyi tercih ederim.
Ama…
"Artık benim oynama zamanım" düşüncesi
nefret ettiğim bir şey değil.
-Herkes istediğini yapar.
-Bana Düz Top Taketora deyin!
-Hâlâ iyi mi?
-Bir kez daha!
Hadi, hadi, Nekoma!
Zorlayın, zorlayın, Nekoma!
Zor zamanları atlattık.
Şimdi ödül zamanı.
Ne olduğunu anlamadım,
ama biz de yapalım!
Bu ödül…
Hangi takıma ait?
Bu son karşılaşma!
KARASUNO LİSESİ ERKEK VOLEYBOL TAKIMI
Sol!
Bu çok havalıydı!
Bunda bir sorun mu var?
Gelsin! Kendini ne sanıyorsun,
büyük biri mi?
Tamam!
Çünkü ben Nekoma'nın asıyım.
Ön!
Güzel kurtarış!
Dördüncü set!
Merkez!
Hazır, başla!
O zaman ben senden önce zirveye atlayacağım.
Tamam!
Çok hızlı bir şekilde karşı hamle buldular.
Kahretsin… Çok havalı!
3 numara, alışların gerçekten muhteşem!
Güzel alış!
Tamam!
O zamandan beri senden korkuyorum,
Yu!
Bizim için blok yapar mısın?
Biraz ara vereceğim.
Bugün yine smaç antrenmanı yapalım.
Üzgünüm, ama bu seferlik geçeceğim.
Blok yaparken,
zorla açılı bir şekilde zıplamaktan kaçın.
Eğer vaktin varsa,
dur ve ayaklarını sağlam bas.
Dik bir şekilde zıpla.
Güzel blok! Şans topu!
Tek dokunuş!
Özür dilerim!
Anlamıyorum işte.
Nasıl bu kadar sıkı çalışabiliyorsunuz?
Tsukki, bu kadar zorlama artık.
Böyle devam ediyorsun.
Yorulmuyor musun?
Eğer çabalamayı bırakırsan,
her şey çabucak biter!
Tsukki de yorulunca aklını kaçıran türden.
Bunun yarısı senin ve Bokuto'nun suçu.
Çok teşekkür ederim.
Sana da.
Derler ki bir karpuz çekirdeği yutarsan,
midede filizlenirmiş.
-Eğer görmezden gelirsen, büyür…
-Anladım. Dikkatli olacağım.
Bokuto'nun…
Hayır, ama bilmek istemiyorum.
-Ben Bokuto.
-Ben de Kuroo.
Hey, hey!
Tüm gücünü parmak uçlarına ver.
-Topun geçmesine izin verme.
-Smaçörle bire birde,
vücudunla direkt blok yapmak zorunda değilsin.
-Dominant elini kullan yeter.
-Dinle beni, çocuk.
Blok okumak sabır ve azim gerektirir.
Bu, son gülen sen olacaksın dedirten
bir blok.
Tamam!
NEKOMA: 6, KARASUNO: 6
Silkele üzerinden!
Tsukki, inatçı blokların herkese baş ağrıtıyor.
Ama bu, doğru seçimi yaptığımı hissettiriyor.
Takip et!
Sol!
Kahretsin, onu geçemiyorum.
Merkez!
Onunla sadece file önünde mücadele edebilirim.
Şans topu!
Çok korkutucu.
Korkutucu olduğu için…
Tereddüte yer bırakma.
En kısa mesafeyi al,
tam ortadan.
Bu bir yükseklik savaşı.
Voleybol son zamanlarda nasıl gidiyor?
NEKOMA: 6, KARASUNO: 7
Kenma!
Shoyo.
O zamanlar sokakta karşılaştığımızda,
voleybol oynamayı pek sevmediğini söylemiştin, değil mi?
Kageyama, bir güzel servis daha!
Şans topu!
Kapat!
Güzel kapatma!
İkinizin arasında tuhaf bir hava var gibi.
Rakip misiniz?
Hayır, değiliz.
Sadece arkadaşız.
Servis sırası bize geldiğinde, Lev'le yer değiştir.
Hazır mısın, Tamahiko?
Hayır, henüz hazır değilim.
Belki de değilsindir.
Dürüstlüğünü sevdim.
Sakin bir şekilde söyleyebilme cesareti senin silahın.
-Hadi!
-Tamahiko, güzel servis!
Benim gibi bir setterın
şu anda servis atmasına izin vermek
Kozume'nin sonuna kadar oynamasına izin vermek demek.
Normalde şimdiye kadar bitkin düşerdi.
NEKOMA: 17, KARASUNO: 18
Güzel servis!
- Aldım!
- Teşekkürler!
- Özür dilerim!
- Azumane!
Hazır, zıpla!
Oh, hayır.
File üzerinden geçiyor.
Smaç çekecekler. Ne yapmalıyım?
File ihlali tuzağı mı kurmalıyım?
Ribounda mı gitmeli? Direkt mi göndermeli?
Gelsinler!
Aldatmaca mı?
Okudular!
Alabilirim!
Bugün kazanma hakkında ne hissediyorsun?
Bir dahaki sefere tüm gücünü
kullanmanı sağlayacağım.
"Sinir bozucu" ya da "ilginç" demeni
sağlayacağım,
"Sadece iyiydi" demek yerine.
Kenma, iyi misin? Yaralandın mı?
Çok mutluyum.
NEKOMA: 17, KARASUNO: 20
UÇ
BAĞLAN
Düşük canlı karakterlerimi iyileştirip
savaşa devam etmelerini sağlamak.
Ölü karakterleri diriltip
savaşa geri dönmelerini sağlamak.
Bundan sonra, savaştaki karakterlerime
daha çok empati yapacağım.
Ama karakterlerinin canını düşürmesine izin verdi.
Merak etme.
Voleybol nadiren öldürür.
UÇ - BAĞLAN
Aldım!
Senkronize hücum, herkes!
Tek dokunuş!
Şu anda, sanırım kabaca Shoyo'nun
ne düşündüğünü anlıyorum.
Son bossla savaşırken
ölmek üzere olan karakterlerimi kontrol ederken,
sık sık aynı çelişkili düşünceye
kapılırım,
"Lütfen daha ölme."
Sol!
Kenma!
Henüz değil.
Güzel karşılama!
Harika!
NEKOMA
Kageyama, güzel servis!
Taketora!
Kenma!
Aptal! Topa odaklan!
Daha yere değmedi!
Çok acı verici ve yorucu.
Son top!
Ama bitmesini istemiyorum.
Yakala onu!
Ter…
Ter yüzünden top elden kaydı.
Böyle biteceğine inanamıyorum.
O yoğun rallide,
top, dokunan her oyuncunun teriyle kaplanmıştı.
Bu inanılmazdı.
Tanaka, güzel servis!
Ne?
NEKOMA: 21, KARASUNO: 25
Bitti, gerizekalı.
Kazansak da
kaybetsek de,
kimse ölmeyecek ya da dirilmeyecek.
Kötü bir gücün müdahalesi olmadan,
dünya sona ermeyecek.
Geniş bir dünyayı keşfetmek yerine,
9 x 18 metrelik bu alanda kalıyoruz,
sadece topun yere düşmesini engellemek için.
Çok eğlendim.
Kuroo.
Bana voleybol oynamayı öğrettiğin için teşekkür ederim.
Hey, bekle, gerizekalı!
Niye kızgınsın?
Sıraya geçin!
Bugün eve gidince kesin ateşim çıkacak.
Ben de sahada olmak istiyorum.
Ama oldun.
Yani, cidden.
Ben de öyle voleybol oynamak istiyorum.
Oyun için teşekkürler!
Bloku nasıl bu kadar güzel savuşturdun?
Evet! Bekle, ben mi yaptım?
Bir karar ver.
SHIRATORIZAWA AKADEMİSİ
Tsutomu, kedilere karşı oynasaydın muhtemelen home run yapardın.
Bu doğru değil.
Şu Yo-kai Chibi artık dört set kullanmayı biliyor.
Ona kaybetmeyeceğim!
-Teşekkürler, Tsukki.
-Çok harikaydın!
Teşekkürler!
TOKYO, NEKOMA
Özeleştiriyi sonraya bırakıyoruz.
İyi bir oyundu. Teşekkürler.
Çok teşekkür ederiz!
NEKOMA - 1
KARASUNO - 2
Bitti. Hâlâ inanamıyorum.
Bitti,
ama bu üç yıl boyunca Kuroo ve Yaku ile oynayabildiğim için mutluyum.
Şaka yapıyor olmalısın, Kai!
Böyle şeyler söylemeyi kes!
Noluyor herkese?
Çocuklar, beni biraz indirin.
Havada süzülüyorum.
Yine bacağımı incitmişim gibi gösterdiniz!
Kenma!
-Bir dahaki sefere…
-Bir dahaki sefere yine oynayalım.
Tam da bunu söyleyecektim!
Ne? Sanki umrumda!
Kenma, gelecek sene yine oynayalım.
Oynayalım.
Kenma, gidiyoruz.
Tamam.
Görüşürüz, Shoyo.
Evet, görüşürüz!
YAZAN: HARUICHI FURUDATE
SHUEISHA WEEKLY JUMP COMICS
A Kortu'ndaki maç yakında bitecek gibi görünüyor.
Evet.
Itachiyama bu turnuvanın favorilerinden sonuçta.
MEKAN REHBERİ HARİTASI
Vay, yakından daha da uzun görünüyor.
Bu herif horoz kafasıyla boyunu uzun göstermiş.
Duyuyorum seni.
Pardon, biraz konuşmamıza izin verir misiniz?
Tabii, ben gidip hediyelik eşyalara bakayım.
Teşekkür ederim.
KAYBEDENLER
Bu tarafa hoş geldiniz!
Birisi şunun yüzünün fotoğrafını çeksin!
Mika'ya göstermek istiyorum!
Üzülmeye gerek yok.
Bir takım hariç,
herkes kaybetmeye mahkum.
Tek fark zamanlama.
Çok da önemli değil.
Yoksa turnuvayı kazanabileceğinize
gerçekten inanmıyorsunuz, değil mi?
Doğrusu, bu dünyada çok az insan
kesinlikle kazanabileceklerine inanır.
Ne oluyor ya? Neden sinirlenmiyorsunuz?
Boşuna provoke ettim sizi.
Kazanabileceğinize inanıp inanmamanız
hiç fark etmez.
Sonuçta bir mağlubiyet yüzünden
oynamayı bırakmayacaksınız.
Biz sadece kazanmak için
oynamıyoruz.
Anladınız mı, serseriler?
Konuşmana dikkat et, Daisho.
Seni kayda alıyorum.
Neden kavga çıkarmaya geldin de
kendin sinirlendin?
-Kesin! Aptallar!
-Konuşmanız bitti mi?
Evet. Ne zaman döndün?
Öğle yemeğinde ne istersin?
Omlet pilav gibi geldi.
-Güzelmiş.
-Buna ne oldu böyle?
İlginç bir adam.
Buralarda güzel yiyecekler
çok gibi görünüyor.
"Doğrusu, bu dünyada çok az insan"
"kesinlikle kazanabileceklerine inanır."
Belki inanmıyor olabilirler,
ama bazıları kazanmaya
tamamen kararlı.
TEBRİKLER, KARASUNO LİSESİ
KARASUNO LİSESİ
KAMOMEDAI: 25, TAKAGİYAMA: 22
Çeyrek finaldeki rakibimiz
Kamomedai Lisesi.
Çeyrek finaller...
Beni fark ettiniz çünkü kısa mıyım?
Voleybolda boyun kısa olması
bir dezavantaj,
ama asla kötü oynamanın
ana nedeni değil!
2. ve 3. tur maçlarınızı izledim.
İyi oynadınız.
Bugünün Küçük Devi kim olacak?
Hadi öğrenelim.